Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada sahip olunabilecek
her şeyi elde etmişti.
Ölüm döşeğindeki son sözleri,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Saçmalama!
Bu cüzi miktarla gerçek bir kılıç
alabileceğini mi sanıyorsun?!
Ah, neyse...
Almayacaksan defol buradan!
Of ya...
Her neyse...
Doğru hatırlıyorsam, onlar...
Lütfen siz devam edin!
Yani, cidden...
Sizi dolandırmaya çalıştığımız için özür dileriz!
Sorun değil! Yolu gösterdiğiniz için sağ olun! Sonra görüşürüz!
...o zaman bana yolu gösteren veletler.
Zoro-san! Zoro-san!
Lütfen abimiz ol!
Ha?!
"Anneler Güçlüdür!
Zoro'nun Koşuşturmalı Ev İşleri!"
--Hayır.
--Ne?! Cidden mi?!
Neden sizin gibi veletlere abi olmak zorundayım?
Hadi ama, böyle yapma.
Denizcileri dövdüğünü görünce
senden çok hoşlandık!
Oh, ben Michael. Tekrar görüşmek güzel.
Ben Hoichael.
Arka sokaklarda, biz kardeşler biraz ünlüyüz...
İnsanları dinlemelisin!
Abi, seni istediğin yere götürürüz.
Et almaya gitmek ister misin?
Sebze alsak?
--Hayır.
--Hayır mı? Neye hayır?
Hem abiniz olmaya,
hem de bana yol göstermenize.
Defolun gidin artık.
Ah, doğru ya! Abi, sen kılıç almaya bakıyordun, değil mi?
Kılıç dükkanı sahibi param olmadığı için beni reddetti.
O zaman ikinci el bir dükkana gitmelisin.
Ucuz bir şeyler bulabilirsin!
Evet! Abimize ikinci el dükkanın yolunu göstereceğiz!
Sanırım zararı olmaz.
Ama belirteyim, abiniz olmayı kabul etmiyorum.
Tamam, abi!
Şimdi, yol verin, yol verin!
Korsan Avcısı Zoro-sama geliyor!
Kesin şunu!
Yine okulu asıp geziyorlar.
İşe yaramaz tipler olacaklar.
Nankör veletler...
Aslında onların evinde,
daha çok anneleri...
O çocuklara acıyorum.
Burada da şansımız yaver gitmedi.
Hey, neye bakıyorsunuz?!
Bu Zoro Abi'ye saygısızlık!
Hey, şu yanlarındaki kılıç ustası,
Iceberg-san'ı kurtaran korsanlardan biri değil mi?
Ne oluyor? Kahraman sanmıştım.
Demek sıradan bir serseri? Yanılmışım.
Sizler epey nam yapmışsınız.
Kasaba halkı hiçbir şey bilmiyor.
Bizim hakkımızda ne derlerse desinler.
Umurumuzda değil.
Öyle mi? İyi öyleyse.
O zaman, kendinize iyi bakın.
N-Ne demek istiyorsun?
Sevgili küçük kardeşlerini mi terk ediyorsun?!
Dediğim gibi, abiniz olduğumu hatırlamıyorum!
Ha? Bir şey mi dedin?
Duymuyoruz.
Vay be! Bu da ne böyle?!
Ne oluyor?! Ne oluyor?!
Tamam, onlardan kurtuldum.
Abi!
Ne?!
Abi! Abi! Abi!
Abi!
Bu kasabayı avucumuzun içi gibi biliyoruz.
Bizden kaçamazsın.
Kesin! Benimle dalga geçmeyin, veletler!
Çok sertsin, abi!
Bana "abi" demeyin!
Sen de kimsin?
Çocuklarıma vurmak da neyin nesi?
"Çocukların" mı? O zaman...
Ne güç! Bu kadın da kim böyle?!
Oh? Fena değil, delikanlı.
O zaman... Özel Saldırı! Bam-Bam Kasırgası!
Dur, anne! O hiçbir şey yapmadı!
Hep bizim suçumuzdu!
Yine yaramazlık mı yapıyordunuz?! Aptallar!
Ah!
Özür dilerim.
Ama sorun değil, değil mi?
Sonuçta abileri oldun ya?
Olmadım.
Çocuklar, gelin de selam verin.
Ben Yoko.
Ben Yuuya.
--Ben Shou.
--Ben Ayako.
Ben Akihiro.
Millet, bu Zoro Abi!
Yeni ağabeyimiz oldu!
Ağabey mi? Cidden abiniz olmamı mı istiyorsunuz?
Bizimle gel. Aqua Laguna'dan sonra
evimizi tamir etmekle meşguldük,
bu yüzden ev işlerinde geri kaldık.
Ha?!
Abi! Abi!
Hey, bekle! Bunu kabul etmedim!
Bırak beni! Hey!
Hadi çocuklar, eve gidiyoruz!
Tamam!
Bu arada, bu nedir?
Annemiz çalışırken,
kardeşlerimize bakarken,
limanda hurda tahta toplarız.
Yeterince birikince,
hafta sonu Galley-La'ya satarız.
Böylece epey harçlık yaparız.
O zaman annenize selam söyleyin.
Cidden gidiyor musun?
Üzgünüm ama beni ilgilendiren bir şey değil, yani...
Dikkat et!
--Of ya...
--İyi bebek bakıcılığı!
Abi!
Hiç fena değil.
Tahmin etmiştim, bebeklerle iyi anlaşıyorsun!
Vay be! Altına yapmış!
Bana ver.
Gidip bezini değiştir.
Tamam!
H-Hey! Ne yapıyorsun?!
Nesin sen, sapık mı?!
Yıkayacağız. Kuruyana kadar bunu giy.
Bu d-Bu da ne böyle?!
Ona iyi bak, tamam mı?
Hadi çocuklar! Evimizi temizleyelim!
Tamam!
Hey, Hoichael. Üzgünüm ama ben...
Hey, hey... Hey!
Kesin şunu!
Hey, Michael! Şunlarla ilgilenir misin...
Dur!
Hey! Bunları nereye koyacağım...
Bunda çok yeteneklisin. Böyle devam et.
Tamam, uslu durun çocuklar.
Hey, hanımefendi. Şimdi gidiyorum.
Gömleğimi geri ver.
Ne diyorsun sen?
Bu evden başka gidecek bir yerin mi var?
Evet. Arkadaşlarım beni bekliyor.
Ne saçmalıyorsun! Arkadaş mı, aile mi?
Hangisi daha önemli?
Senin ailen değilim. Beni doğurduğunu hatırlamıyorum,
kan bağımız da yok.
Kes sesini! Kan bağı falan hikaye!
Kan bağı bu kadar önemli mi?!
Bu işi bugün halledeceğiz.
Defol git.
Dün ve önceki gün de geldim,
ama borcunu ödemedin, seni kaltak!
Hm? Kimsin sen?
Seni bir yerden tanıyor gibiyim.
Yeni bir aile üyesi mi?
--Evet.
--Hayır.
Hangisi?!
Sanırım fark etmez.
Neyse, Galley-La'dan Paulie falan değilsin.
Oyalanmayı kes de
borcunu öde, seni kocakarı!
Daha önce de söyledim,
aldığım borcu zaten ödedim!
Salak. Borçlar faizle gelir.
O faiz de üzerine faiz alır,
şimdi borç aldığın miktarın
onlarca katına çıktı!
Beni ilgilendirmez.
Sen kendin ödesene?!
Ne dedin sen, koca karı?!
Tek başına çekmeni söylemiyorum.
O veletleri çalıştırırsan,
kolayca para kazanırsın.
Zaten onlar senin gerçek ailen değil, değil mi?
Ne dedin sen?!
Hm?
Bir düşüneyim...
...hiç benzemiyorlar.
Ah canım yandı! Ne yapıyorsun, koca karı?!
Bir daha aynısını dersen,
kafanı uçururum!
Hadi, yakalayın!
Pekala... Bugünlük sizi affediyorum.
Hadi gidelim çocuklar!
Bunu yanına bırakmayacağız!
--Harika!
--Senden beklenirdi abi!
Aferin oğlum. Annen gurur duyuyor.
--"Aferin oğlum" mu?
--Tamam çocuklar!
Akşam yemeği alışverişine çıkalım mı?!
Olur!
O halde, ben gidiyorum.
Acele et. Sen de geliyorsun.
Bana iş mi çıkaracaksın?
Biraz daha indir baba!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Bizi hafife alma!
Kesin şunu.
Kahretsin! Nasıl bakarsan bak,
hiç mantıklı değil.
Neden böyle şeyler yapmak zorundayım?!
Beni böyle görürlerse...
Lanet olsun!
Herkes olabilirdi, o aptal aşçı çıktı...!
Demek şu sokak kestirme mi? Sağ ol.
Cidden...
Bu kadar yol geldim...
Cidden... Bitmişim.
Zor zamanlar geçiriyor gibisin.
Evet, sorma bile.
Bu başıma nasıl gelir...
Sen misin?!
--Kahretsin!
--Robin!
Ha? Nereye kayboldu?
Robin!
Merak etme. Kimseye söylemem.
Bu arada... bu kıyafet sana yakışmış.
Yeter artık! Geri dönüyorum!
Ha? Bizden önce eve mi gidiyorsun?
O zaman sana evin anahtarını vereyim.
Tuvalet falan temizlersin.
Hayır! Senin evine dönmüyorum!
Arkadaşlarımın yanına dönüyorum!
Saçmalama!
Saçmalayan sensin!
Annenle böyle konuşamazsın!
Sen annem değilsin!
Kes sesini, Brokoli Kafa!
Brokoli Kafa değil! Yosun Kafa!
Ah, Yosun Kafa...
Anladım, Yosun Kafa.
Evet, evet.
Değil mi? Hey, hayır! Öyle demek istemedim!
O zaman, hoşça kal.
Bu büyük oğluma ne yapacağım?
Michael, Hoichael. Sonra gidip alırsınız.
Tamam!
Hadi eve gidelim.
Az önceki için özür dilerim.
Koruman gitmiş görünüyor,
sohbetimize devam etmek isterim.
Benimle gelir misin?
Hoichael, git abiyi al.
Bizi o yere götüreceklerinden eminim.
Tamam.
Senin ailen değilim. Beni doğurduğunu hatırlamıyorum,
kan bağımız da yok.
Kes sesini! Kan bağı falan hikaye!
Kan bağı bu kadar önemli mi?!
Abi!
Abi, başımız belada!
Borcun tahsildarı annemizi götürdü!
Üzgünüm ama beni ilgilendirmez.
O kadın kendi işini halleder.
Ama bu sefer bir sürü adamını getirmiş,
Michael ve kardeşlerimizi de götürdüler!
Ne?!
Geçen sefer bana karşı çok ukala davrandın.
Bunun karşılığında, yanıma
korkunç adamlar getirdim.
Ödün patlamasın!
Efendim! Lütfen buraya gelin!
Bu, Büyük Kask Korsan Çetesi'nin kaptanı,
Mikazuki-san.
Kellesine 36 milyon Berry ödül var.
Çocuklar, geri çekilin. Sakın bir şey yapmayın, tamam mı?
Öhöm.
Mikazuki-san'ın karanlık bir geçmişi var.
Gemisi tamir edilirken,
Galley-La'nın 1 Numaralı Dokundan
parasını ödemeden kaçmaya çalışmış...
...ne yazık ki Galley-La'nın ustabaşılarına
yenilmiş.
Bu yüzden, tamir parasını kazanmak için,
şirketimizde part-time çalışıyor ve...
Şimdi siz, iyi düşünün...
...hangisi daha iyi - hemen ödeyip
hayatta kalmak mı,
yoksa bana karşı gelip
kılıcıma yem olmak mı?
Düşünmeniz için 5 saniyeniz var.
Ha? Ben, büyük Mikazuki-sama ile
dövüşmek mi istiyorsun?
Salak. Dediğim gibi,
ödülüm 36 milyon Berry ve...
Bam-Bam Kasırgası!
Hadi anne!
Böyle bir saldırı bana işlemez!
Onları nereye götürdüler?
Hep aynı yere götürürler.
Daha önce görmüştük.
Kahretsin!
36 milyonluk bir adamı
hafife almayın!
Size geri durun dedim!
Tehlikeli şeyler yapmayın!
Ne diyorsun anne?! Biz bir aileyiz!
Birbirimize yardım etmezsek
aile ne işe yarar?!
Ne cüretkâr laflar, seni aptal oğlum.
Abi! Şuraya bak!
Hadi çocuklar, onlara unutamayacakları
bir ders verin.
Anne!
Abi!
Sizi küçük balıklar...
Yetmiş İki Kiloluk Anka!
Geber!
K-Kahretsin!
--İnanılmaz!
--Senden beklenirdi abi!
Evet! Muhteşem!
İşte bu! Aferin! İşte benim büyük oğlum!
Hâlâ öyle mi diyorsun? Hey, hanımefendi. Beni dinle.
Şimdi, öncelikle, ben...
Arkadaşların bizim ailemiz kadar iyi mi?
Evet, öyleler.
O zaman neden daha önce söylemedin?!
Defalarca söyledim!
Bizim değerli ailemizin bir üyesisin,
ama, neyse, eve biraz kaçacaksan
seni durdurmayacağım.
"Eve kaçmak" mı?
Kendine iyi bak.
Abi, eve kaçtığın için tebrikler!
Annen fikrini değiştirmeden
hemen gitmelisin.
Sonra görüşürüz!
O zaman, hoşça kalın.
Güle güle abi!
--Kendine iyi bak!
--Abi!
--Teşekkürler!
--Yine görüşürüz!
Bir saniye!
Sabredemiyorum!
Bu kadar geldim. Artık sorun olmaz.
Dur bakalım!
O kadın!
Hiç ders almıyor, değil mi...?
Bizden kaçamaz.
Off, gömleğini değiştirmeyi unutmuş.
Bu büyük oğluma ne yapacağım?
Cidden...!
Dur! Dedim dur!
Yetti artık!
H-Hey, çekme beni Chimney!
Büyükannem bana buradan bahsetmişti.
Bir tezgah, ha?
Oh, selam baba! Nasılsın?!
Böyle sıradan bir tezgahta...
Hm? Görünüşe göre buradaki aşçı
sandığımdan daha iyi.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sanji Şokta! Gizemli Yaşlı Adam
ve Onun Muhteşem Lezzetli Yemekleri!"
Korsanlar Kralı olacağım!!